El poder pasa de un traficante a otro,
pero ¿el gobierno no puede meterse?
¡Disculpen el tono,
pero cuando se trata del bienestar
de la gente de Río, me exalto!
¡Y no pidan que me calle porque soy
el hijo del secretario de Seguridad!
¡Al contrario!
¡Sé que él está comprometido con esto,
por eso, exigiré esta acción!
¡Los criminales no pueden
estar sueltos y disfrutando!
¡Si quieren guerra, les daremos guerra!
¡Hay que disparar, caiga quien caiga!
-¡Sí!
-¡Cálmense!
-¡Eso es!
¡Por favor! ¡Cálmense!
¿Y los ciudadanos?
¿Qué pasará con ellos?
¿Los niños, las escuelas,
las guarderías?
¡El pueblo quiere tranquilidad!
¡No guerra!
-¿Por qué te molesta?
-Cálmate.
¿Porque acabaremos con tu pandilla?
¡Eres el alcahuete de un matón!
¿Por eso no quieres la intervención?
¡Responde! ¿Por qué no habla
tu jefe, defensor de criminales?